### Автоматический диспенсер таблеток "Астри II"
Устройство контролирующее прием лекарственных препаратов. Подойдет для людей пожилых людей и людей с нарушениями памяти.
Главное отличие этой разработки от других - это простота использования. Человеку нужно всего лишь подойти и взять таблетку.
Это устройство напоминает и контролирует прием лекарственных препаратов. Данное устройство актуально, так как многие люди пьют различные препараты на постоянной основе. В основном оно нацелено на пенсионеров, людей с нарушениями памяти и людей, принимающих таблетки на постоянной основе.  Для использования устройства данной категорией людей оно должно быть максимально упрощено по сравнению с аналогами. Когда прозвучит звуковой сигнал, человеку достаточно только подойти к устройству и выпить таблетку (предварительно нужно загрузить препараты и установить время выдачи). Также немаловажным является то, что в ASTRI II предусмотрена многопрофильная система, что позволяет пользоваться устройством всей семьей (до 10 человек) или использовать ее в стационаре. Для того, чтобы человек не принял двойную дозу препарата, забытого принять ранее (в случае, если человек не был дома, или не мог подойти), предусмотрена система сброса невыпитых таблеток. После истечения срока выдачи препарата (то есть время через которое таблетка будет утилизирована), таблетка сбрасывается в специальную емкость, закрываемую на ключ. В конструкции 2 барабана по 15 ячеек каждый. Объем ячейки 8.4 см³. Информация о необходимых функциях, конструктивных особенностях получена от людей, нуждающихся в этом устройстве. 
##### Автор: Васильев Михаил